
## 　2017年更新日志

- 2017.06.20

  添加软件开发说明，软件版本说明 游戏难度设置 解决绘制棋盘绘制不完整的问题 最终发现可能是主界面未加载完毕，导致棋盘先绘制，后被主界面覆盖 ChessBroad加入等待代码，等待10ms后显示，此时主界面已加载完毕
  未解决问题，用户信息界面间断不显示

- 2017.06.21

  智能AI下棋增加判断，未开始游戏则无法点击 将倒计时设置移到菜单栏

- 2017.06.22

  出现最小化，棋子消失的问题 重新绘制界面中多了一行数据初始化代码

  传输对象时，出现错误,反序列化错误 ！java.io.StreamCorruptedException: invalid stream header:
  java.io.NotSerializableException 需要继承 implements java.io.Serializable 对象传输技术实现失败！ 聊天窗口文字过多，导致窗体变大 实现局域网，但是无法确定下棋方

- 2017.06.23

  自定义窗口，窗口内容动态化 无法终止accept线程！(通过server.close关闭)
  成功实现联机对战，但是，无法判断该谁下棋 JLabel文本无法换行，加入html代码 增加玩家下线提示(加入房间一方无法接到下线信息)
  加入方，加入房间成功后，未启动监控线程！ 如果玩家要终止加入房间，需要终止socket 由于是socket（ip，port）无socket对象，无法终止 改成 socket（） 加入时间5000，判断ip是否加入成功。
  新的问题，接收数据时，超过5000则接收失败！

- 2017.06.24.01

  成功实现联机对战！完美判断当前下棋方 联机对战中，智能AI辅助下棋未将数据传输给对方 重写优化用户信息面板类，修改控件为静态 搭建WEB端用户管理界面 成功实现，与服务器数据库通信!
  实现用户注册功能，用户登录功能。 解决对话框点击取消后，线程仍在执行！ 在线数据库储存的中文为乱码(数据库URL添加?useUnicode=true&characterEncoding=UTF-8)
  WEB端查询到的中文为乱码(WEB后台查询时，添加 mysql_query("set character set 'utf8'"))
  (加入房间)添加输入框文本历史记录

- 2017.06.24.02

  数据库自动时间时区错误 数据库管理员执行SET time_zone = '+8:00'; WEB端添加玩家最后登录时间显示，是否在线显示 发送玩家数据依然失败！ 未解决。

- 2017.06.24.02

  修复玩家能下有棋子位置

- 2017.06.26

  增加在线一分钟，增加一积分 增加赢棋获得100分，并同步更新到服务器数据库 域名未备案，导致WEB端无法打开。 更换为国外的服务器。仍然使用原来的腾讯云数据库。 数据库地址gobangdata.bzchao.win
  修复联机对战时，智能AI可随意下载的BUG(联机对战禁用智能AI)
  

## 2017年开发记录

```
**
* 不能自定义show()函数，本身就有,否则会重写，界面显示，图像绘制等
  **
* 当最小化界面后，重新打开，棋子消失，添加绘图至paint方法后解决问题
  **
* 将监听器接口更改为适配器类，精简了代码
  **
* 重写按钮监听，只监听棋桌鼠标按下事件(下一版本功能)
  **
* 出现绘制失败的情况，可能是下标错误，检查下标
  **
* player为空报错(错误地将player1复制给player)
  **
* Thread.stop已过时，使用自定义的标志位决定线程的执行情况
  **
* 定义游戏模式常量，以前用布尔值判断
  **
* 修复权值计算错误，原因是传入棋子颜色错误
  **
* 增加玩家信息显示
  **
* 对类和功能进行拆分，面板拆分为ConPanel，StatePanel，UserPanel，ChessBroad
  **
* 将部分常用的量定义为final
  **
* 耗时计算加入线程中运算
  **
* 将部分属性方法私有，保护
```
